‏"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
‏"سنصبح زميلين في الصف قريبًا."
‏سأنتظر ذلك اليوم.
‏الحب بسن المراهقة أمر مرفوض تمامًا.
‏هل يحرّمه الكبار لأنهم يضمرون الخير،
‏أم لأنهم لا يستطيعون تقبّل الحقيقة؟
‏"قواعد لباس الطالبات،
‏مدرسة (ثيبناريويتايا)"
‏"وضعية السجود الصحيحة،
‏"السيدة التقليدية اللبقة هي كنز وطني"
‏"مدرسة (ثيبناريويتايا)"
‏لا يمكنك أن تدمج مدرستنا مع مدرسة للبنين.
‏ليس لدينا خيار آخر يا "نارويمول"،
‏مدرستنا تتكبد خسارة.
‏تُشتهر مدرستنا بتخريج
‏سيدات فاضلات ومهذبات.
‏إن سمحت لأولئك الفتيان
‏بالاستيلاء على المكان كالذباب،
‏فإنهم سيشوّهون سمعة المدرسة.
‏يمكننا الحفاظ على سمعتنا الطيبة،
‏لكني سأعجز عن دفع راتبك.
‏هل يناسبك هذا؟
‏أولئك الطلاب الذكور أشبه بالنمل الأبيض.
‏حالما يبدؤون بنخر منزلنا،
‏لن يتوقفوا أبدًا.
‏ماذا عن السمعة الطيبة التي أسسنا لها؟
‏كل ذلك سينهار.
‏كل ذلك سينهار؟
‏هل تقولين إن هؤلاء الفتيان
‏كالنمل الأبيض أم الذباب؟
‏تفضل.
‏أولئك الفتيان
‏يبعثون الرسائل إلى فتياتنا كل يوم.
‏لم يعد بوسعي تحمّل هذا.
‏هؤلاء الفتيان قديمو الطراز أكثر مما ظننت.
‏في أيام شبابي،
‏كان الفتيان أسوأ بكثير.
‏لا، لن أسمح بهذا أبدًا.
‏أعرف أنك تحبين هذه المدرسة كثيرًا،
‏لكنني لست بحاجة إلى إذنك لإجراء تغييرات.
‏استدعيتك إلى هنا
‏لأنني أريدك أنت، رئيسة الشؤون الإدارية،
‏أن تبتكري سياسات
‏للمساعدة في تحضير طالباتنا
‏للتغييرات التي ستحدث.
‏ستتلطخ سمعتنا بالوحل،
‏لكننا سنكسب المال اللازم
‏لإبقاء المدرسة مفتوحة.
‏هل هذا واضح؟
‏لا بد من قول إن هذا القرار
‏قد خيّب أملي كثيرًا.
‏المدير شرّع بوابات مدينتا عمليًا
‏أمام العدو لكي يحتلها.
‏لا أظن أن ذلك سيسبب ضررًا كبيرًا.
‏طالباتنا سيقابلن فتيانًا في نهاية المطاف.
‏لكن هذا يجب ألا يحدث اليوم.
‏أولات الفتيات قد بدأن بالتفتّح.
‏إنهن كالأزهار التي تتفتح لأول مرة.
‏يجب أن نقدّم لهن
‏أقصى قدر من العناية والتوجيه.
‏إنهن في سن حساس جدًا.
‏قد يتشتت انتباههن بسهولة.
‏الفتيان أيضًا في سن حرج.
‏إنهم يفتقرون إلى النضج وحس المسؤولية.
‏هذه مجازفة.
‏إننا نخاطر بأخلاقيات طالباتنا.
‏أوافقك الرأي يا آنسة "نارويمول".
‏يجب أن نحافظ على عفّة طالباتنا.
‏إن لم نستطع الاتفاق على أن هذه مشكلة،
‏فلن نتمكن من حلها.
‏أحسنت القول يا آنسة "ليندا".
‏أنا هنا منذ وقت طويل.
‏أعرف المعايير العليا التي تفرضها المدرسة.
‏أود التطوع كقائدة
‏للمساعدة على تجاوز هذه الأزمة.
‏يجب أن نكسب هذه المعركة.
‏سأفرض سياسات وأفعل كل ما بوسعي
‏لأجعل مدرستنا تتخطى هذه الأزمة.
‏آنسة "ليندا"، سأحتاج إلى مساعدتك في هذا.
‏إنه لشرف لي أن أساعدك.
‏لكن يجب أن نبدأ حالًا.
‏الفتيات يتحدثن منذ الآن عن عملية الدمج.
‏هذا فظيع.
‏لم نصدر أي تصريح رسمي بعد.
‏الأمر يخرج عن السيطرة.
‏من سرّب هذا الخبر؟
‏سمعت أنه سيتم دمج مدرستنا
‏مع مدرسة البنين المجاورة،
‏هل هذا صحيح يا "نانو"؟
‏هذا صحيح.
‏هل سيكون في صفنا فتيان؟
‏كيف سيكون الأمر؟ لن أعرف كيفية التصرف.
‏ماذا سنفعل في درس الرياضة؟
‏كيف سنتدبر أمورنا؟
‏ماذا لو اضطُررنا للعمل مع فتيان
‏على فروض منزلية؟
‏مجرد التفكير في هذا يوترني.
‏ما من شيء يدعو للتوتر، الفتيان لن يؤذونا.
‏حقًا؟
‏نعم، ارتدت مدرسةً مختلطة من قبل.
‏الفتيان ليسوا مخيفين كما تتخيلن.
‏ماذا تعنين؟
‏حسنًا، ذات مرة،
‏أقنع الفتيان بعضهم
‏بالانزلاق على حافة السلالم
‏بينما كنت أراقب لهم الأجواء.
‏عندما أتى معلّم، هربوا كلهم.
‏كان الأمر مضحكًا جدًا.
‏هذا مضحك.
‏"قانون (ثيبناريويتايا) رقم 012"
‏"يجب ألا تضحك الفتيات على نكات الفتيان
‏ليبدين كسيدات"
‏هل ترتدي الفتيات هنا
‏قمصانًا بيضاء بياقات سجّان؟
‏- إنها ياقات بحارة.
‏ها قد أتين.
‏تبًا.
‏مرحبًا، أنا "نانو"، سُررت للقائكم.
‏أنا "بونجان"، وهؤلاء "بوب" و"مان" و"يونغ".
‏هذه "مايند"، وهاتان "بلوي" و"كاو".
‏سُررت للقائكم.
‏كيف سيسمعونك إن تكلمت بصوت منخفض جدًا؟
‏اقتربي أكثر.
‏الفتيان لا يعضّون.
‏أود أن آخذكم بجولة في المدرسة،
‏لكنني جديدة هنا أيضًا.
‏يجب أن أدع الطالبات القديمات يفعلن ذلك.
‏لا أظن أن هذا يصح يا "نانو".
‏لكنني أتذكّر أن السيدة المهذبة والفاضلة
‏يجب أن تكون لطيفةً مع الآخرين.
‏أليس كذلك يا "نامنوينغ"؟
‏إنها محقة.
‏تعالوا، سآخذكم بجولة.
‏هذه غرفة الموسيقى.
‏إن كانت هناك غرفة للموسيقى،
‏فهل توجد غرفة لكلمات الأغاني أيضًا؟
‏تعرفين كيف أن الموسيقى
‏ترافق كلمات الأغاني دائمًا.
‏قلت لكنّ إن الفتيان فكاهيون.
‏"نانو".
‏لننتقل إلى الغرفة التالية.
‏هذه غرفة الفنون.
‏- غرفة الفنون؟
‏- نعم.
‏هل تطرّزن هنا وتفعلن هذه الأشياء؟
‏لا، ذاك هو صف التدبير المنزلي.
‏ماذا عن هذه الغرفة؟
‏هذه الغرفة؟ إنها للفتيات حصرًا.
‏لا يُسمح للفتيان بدخولها.
‏إنهم يقفون متقاربين.
‏ماذا يجب أن نفعل حيال هذا؟
‏لديّ خطة.
‏هذا أول يوم ينضم فيه الفتيان إلى صفوفنا.
‏لضمان سير كل الحصص بسلاسة،
‏أود أن أطلعكم على قانون بسيط.
‏إنه يُدعى بقانون التباعد الاجتماعي.
‏يجب أن يحافظ الفتيان والفتيات
‏على مسافة فيما بينهم.
‏بدءًا من الاجتماع الصباحي،
‏سيقف الطلاب الذكور والإناث
‏في صفين منفصلين.
‏ستشكّل الفتيات صفًا على اليمين.
‏وسيشكّل الفتيان صفًا على اليسار.
‏يمكنكم البدء.
‏من الآن فصاعدًا، ستدرسون في صفوف منفصلة.
‏هذا ليس للحفاظ على شرف الفتيات فحسب.
‏سنربي أيضًا الفتيان ليصبحوا سادةً محترمين.
‏بسرعة، اركضوا أسرع.
‏تحركوا.
‏هذا جيد، التمارين الرياضية مفيدة لكم،
‏ستجعلكم تتعرقون.
‏هذا سيبعد تفكيركم عن الرذيلة.
‏شكرًا لك.
‏لا تبيعيهم مشروبات الشكولاتة.
‏يمكن لها أن تثير رغباتهم الجنسية.
‏"قانون (ثيبناريويتايا) رقم 034"
‏"يجب أن يقول الطلاب الذكور
‏(مشروبات مبسترة) بدلًا من (حليب)."
‏- أعلم.
‏- أنا مُرهق.
‏ألا تظننّ أن هذه مُبالغة بعض الشيء؟
‏إنها كذلك بالفعل.
‏أشعر بالأسى حيال الفتيان، انظرن إليهم.
‏إنهم يرتجفون كثيرًا،
‏بالكاد يستطيعون أن يأكلوا.
‏أعلم.
‏أنا مُتعب جدًا.
‏ماذا يقول؟
‏قال "بوب" إنه مُتعب جدًا.
‏مهلًا، هل لديك حسابه على تطبيق "لاين"؟
‏من الطبيعي أن يتبادل الأصدقاء
‏حساباتهم على "لاين".
‏هل تردن أن أضيفكن إلى مجموعة الدردشة؟
‏حتى تستطعن التحدث معهم.
‏- بالطبع.
‏- يبدو هذا جيدًا.
‏أضفتكن، اقبلن الدعوة.
‏حسنًا.
‏"(مايند) و(بلوي) انضمتا إلى المجموعة"
‏"(مايند):
‏هل تأكل الخضار فقط؟ يا لك من مسكين."
‏"(يونغ): إنها مغذية."
‏"(نانو): هل تحتاج إلى مزيد من التغذية؟"
‏"(بوب): هل يمكنني أن أشرب حليبك إذًا؟"
‏"(نانو): حسنًا."
‏"(بوب): شكرًا لك."
‏ممنوع استخدام الهاتف أثناء الغداء.
‏هل يجب أن تتحدثي مع صديقتك الآن؟
‏ما هذا؟
‏"آخذك"؟
‏"آخذك"
‏آخذك؟
‏أظن أن عليك إمعان النظر أكثر.
‏"آخذك"
‏"شكرًا لك."
‏يا إلهي.
‏"هل يمكنني أن أشرب حليبك إذًا؟"
‏طلب أن يشرب حليبك.
‏هل ستنكرين الأمر؟
‏طلب أن يأخذ علبة الحليب خاصتي.
‏ماذا كان يقصد برأيك؟
‏هل يمكنني أن أشرب حليبك إذًا؟
‏حسنًا.
‏سآخذك.
‏عليّ أن أتعامل مع هذا.
‏"قانون (ثيبناريويتايا) رقم 041"
‏"لا يجوز للفتيان والفتيات مراسلة بعضهم."
‏"سيتم حظر حسابات المخالفين."
‏ما خطب الإنترنت؟
‏- هل يمكنني الحصول على نسخة من الصورة؟
‏- وأنا أيضًا.
‏يا إلهي.
‏إنها باردة جدًا.
‏- ماذا؟
‏- هل فكرت
‏في الاختصاص الذي ستتقدمين إليه؟
‏أريد أن أمتهن التعليم.
‏بعد أن أتخرج، سأعود إلى هنا للتدريس.
‏هنا؟
‏نعم.
‏يا إلهي.
‏إذًا هل على مدرسة "ثيبناريويتايا" أن تتوجك
‏كالخريجة الأكثر إخلاصًا؟
‏شكرًا لك.
‏- سأمسح دموعي.
‏- هل تأثرت؟
‏- ألست لطيفة؟
‏- أظن أنك ستكونين معلمةً رائعة.
‏"جائزة المعلّم المتميز،
‏الآنسة (نارويمول تريسيريويمول)"
‏"شكرًا لك يا آنسة (ليندا)،
‏لا بد أن هذا العمل مُرهق بالنسبة إليك."
‏"على الرحب والسعة يا آنسة (نارويمول)."
‏"سأقلّك من منزلك كالمعتاد"
‏"قانون (ثيبناريويتايا) رقم 076"
‏"لا يجوز التعبير عن المشاعر
‏أمام الجنس الآخر
‏شخصيًا أو عبر الإنترنت أو بالأفكار"
‏هل ما زلت تتكلمين مع الفتيان يا "نانو"؟
‏نعم.
‏لكنني سمعت بأن حسابك مُعلّق.
‏لديّ تطبيق جديد.
‏تطبيق جديد؟
‏نعم، اسمه "الحبّ الحقيقي".
‏يسمح بالتحدث مع الناس في المدرسة
‏باسم مجهول،
‏لئلا يعرف المعلّمون
‏إن كنا نتحدث مع فتيان أو فتيات.
‏من يدري، قد يصبح لديك صديق
‏أو حتى حبيب على هذا التطبيق.
‏يا إلهي.
‏إذًا يمكنني تحميله والبدء باستخدامه حالًا،
‏صحيح؟
‏هذا صحيح، يمكنك تحميله والبدء حالًا.
‏يبدو مثيرًا للاهتمام، لنحمّله.
‏"(حلوى الشكولاتة): أنت ظريف هكذا حقًا؟"
‏"(الفضائي الحمضي): من أنت؟ أريد تلميحًا."
‏هذا مثير نوعًا ما.
‏نعم، أريد أن أعرف مع من أتحدث.
‏حسنًا.
‏"(سويت آبل): هل أنت من نظرت إليّ للتو؟"
‏زاد الأمر عن حده.
‏هل عرّفت صديقاتك
‏على تطبيق المواعدة المسيء هذا؟
‏مسيء؟
‏ما معنى ذلك؟
‏هذا تطبيق مواعدة بأسماء مجهولة.
‏إنها منصة مريبة
‏حيث تتشاركن الأمور مع غرباء عشوائيين.
‏منصة مريبة؟ إنها مجرد غرفة دردشة.
‏أظن أن هذا التطبيق
‏يسمح لنا برؤية الناس على حقيقتهم،
‏وربما يقودنا إلى إيجاد صديق حقيقي.
‏من يدري؟
‏قد نجد حتى الحبّ الحقيقي عبر هذا التطبيق.
‏ماذا عنك؟
‏هل وجدت حبك الأول أثناء مراهقتك؟
‏انتبهي لكلامك، لا تتدخلي في حياتي.
‏يجب على الفتيات بمثل عمرك
‏التركيز على الدراسة.
‏ينبغي ألا يركزن على إيجاد الحب.
‏لن يوقعكن الحب إلا في مشاكل جمّة.
‏قد تخسر بعض الطالبات عذريتهن.
‏بعضكن…
‏قد يحملن في المدرسة.
‏أعلم.
‏إن خرجت الأمور عن السيطرة،
‏فقد يرتكب الطلاب أمورًا مسيئة.
‏إن كنت تفهمين، فعليك أن تحذفي هذا التطبيق.
‏أحذفه؟
‏لكنني أظن أن هذا التطبيق
‏قد يكون مفيدًا لكنّ أيتها المعلمات.
‏يمكنكن استخدامه للتحقق إن كان الطلاب
‏يتصرفون بطريقة غير لائقة.
‏ماذا تعنين؟
‏لن تخسري أي معركة
‏إن عرفت عدوك جيدًا.
‏يجب أن ترغبي بأن يستخدم أكبر عدد من الطلاب
‏هذا التطبيق.
‏هذا التطبيق يبقي هويات مستخدميه مجهولة.
‏ربما نسيتما
‏أن كلمات سر الطلاب وحساباتهم عندكما هنا.
‏يمكنكما استخدام هذا التطبيق
‏لمراقبة محادثات الطلاب،
‏ويمكنكما إيقافهم قبل أن يتمادوا
‏من دون أن يكرهوكما.
‏لكن هذا عائد إليكما.
‏ربما لا تريدان استخدامه.
‏لعلكما تخشيان أن تنجرفا مع الوضع.
‏لكن الحديث سيكون عبر الرسائل النصية فقط.
‏لن تحملا بأطفال.
‏أنت محقة.
‏هل يمكنك إنشاء حساب لي؟
‏"الحبّ الحقيقي"
‏"حمّله الآن"
‏"اسمك"
‏"المزهرية الفارغة"
‏"تمت مطابقتك مع أحدهم!"
‏"(المزهرية الفارغة):
‏أُصاب بالإحباط أحيانًا
‏لأن أحدًا لا يقدّر عملي الدؤوب."
‏"(النرجس البري):
‏أفهم هذا، تريدين أن تشعري بالتقدير فحسب."
‏"(المزهرية الفارغة): أشعر بأني أقاتل وحيدة
‏وليس هناك أحد بجانبي."
‏"(النرجس البري):
‏أريدك أن تعرفي أنني بجانبك."
‏"رويثاي".
‏كنت أبحث عنك منذ مدة.
‏ما الخطب يا "رويثاي"؟
‏يمكنك أن تخبريني بأي شيء.
‏أنت صديقتي المُقرّبة.
‏سأفعل أي شيء من أجلك يا "رويثاي".
‏ليتك تكونين بمثابة "سوير" لي.
‏بالطبع يا "رويثاي".
‏- يمكنني أن أكون أي شيء…
‏- "رويثاي".
‏أنا آسف.
‏لقد أخطأت.
‏أرجوك امنحيني فرصةً أخرى.
‏"قانون (ثيبناريويتايا) رقم 094"
‏"وجود الفتيان والفتيات معًا على انفراد
‏يُعتبر أخطر جريمة."
‏إليكم أسماء الطلاب
‏الذين يجرون محادثات قذرة.
‏أعزائي الطلاب، لقد اكتشفنا
‏أن بعضكم يستهترون بقوانين المدرسة.
‏لا خيار لديّ سوى فرض قوانين أكثر صرامة.
‏أنا أفعل هذا لمصلحتكم.
‏من الآن فصاعدًا،
‏لن يحضر الحصص في هذا المبنى
‏سوى الطالبات الإناث.
‏سيحضر الطلاب الذكور حصصهم في ذاك المبنى.
‏نحن هنا للدراسة فقط.
‏سأُضطر لمصادرة هواتف البعض منكم.
‏أيها المعلّمون، يمكنكم البدء.
‏أنتما،
‏هلا تحافظان على التباعد في ما بينكما؟
‏وإلا جعلت الفتيان والفتيات
‏يستخدمون ممرات منفصلة.
‏مرحبًا.
‏يا آنسة.
‏خشيت أن تكوني مُتعبةً، فأحضرت لك شرابًا.
‏لماذا تتبعينني؟
‏كيف تسير الأمور؟ هل نجحت خطة التجسس؟
‏أشعر بالارتباك أحيانًا
‏عندما أقرأ ما يرسله الطلاب لبعضهم.
‏لا أعرف إن كنت تشعرين هكذا.
‏ليس هناك ما يثير الاهتمام بهذا الخصوص،
‏هذا كله هراء.
‏هذا صحيح.
‏لكن هذا مؤسف.
‏بدأ الجميع يدركون
‏بأنك تستخدمين التطبيق أيضًا.
‏لست مهتمةً بهذا التطبيق.
‏يجب أن أجد طريقةً
‏لأفصل بين الذكور والإناث.
‏أنا أؤمن بك.
‏يا آنسة.
‏أظن أنني سمعت أصواتًا غريبة
‏تصدر من هذه الغرفة.
‏أنتما!
‏ماذا تفعلان؟
‏- يا آنسة، الأمر ليس كما تظنين.
‏- ماذا تفعلان؟ أخبراني!
‏ألم أقل لكم أن تبتعدوا عن بعضكم؟
‏ماذا تفعلان؟
‏لنذهب يا "بونجان".
‏لديّ بعض الأخبار السيئة.
‏"رويثاي" لم تعد معنا بعد الآن.
‏أجهضت ونزفت الكثير من الدم.
‏لم يستطع الطبيب إنقاذ حياتها.
‏أنا آسفة يا "نارويمول".
‏آنسة "نارويمول"،
‏هل لديك أي كلام لتدافعي به عن نفسك؟
‏كنت أحاول حماية الطلاب، لئلا يخطئوا.
‏إنهم لا يعرفون ما قد يحدث لهم.
‏إليك ما حدث.
‏كان "بونجان" و"نامنوينغ" يدرسان معًا.
‏أوقعا هذه الممحاة على الأرض،
‏فانحنت "نامنوينغ" لتلتقطها.
‏هل تصدقهما؟
‏لم أرهما، لذا لا أعلم.
‏ما أعرفه
‏هو أن "بونجان"
‏احتاج إلى 10 قطب للجرح في رأسه،
‏ووالداه قد يقاضياننا.
‏آنسة "نارويمول"،
‏لمصلحة مدرستنا،
‏ليس لديّ خيار سوى أن أفصلك.
‏ماذا قلت؟
‏سأساعد في إنهاء المشكلة
‏التي تسببت بها أنت،
‏لكن يجب أن تغادري المدرسة حالًا.
‏إن غادرت، فماذا سيحل بهذه المدرسة؟
‏ستعود المدرسة لتصبح مدرسةً مختلطة
‏كما يُفترض بها أن تكون.
‏"(النرجس البري):
‏المزهرية تحسّن وضع الزهرة."
‏"(المزهرية الفارغة): هل هناك من يعجبك؟"
‏"(المزهرية الفارغة): أشعر بأني أقاتل وحيدة
‏وليس هناك أحد بجانبي."
‏"(النرجس البري):
‏أريدك أن تعرفي أنني بجانبك."
‏صباح الخير أيها الطلاب.
‏طلبت من الآنسة "نارويمول"
‏أن تودّعنا اليوم قبل أن ترحل.
‏لذا أود منكم أن تنتبهوا جيدًا.
‏الآنسة "نارويمول" معلّمة هنا
‏منذ فترة طويلة جدًا.
‏أنا متأكد من أن لديها بعض الكلمات الحكيمة
‏لتشارككم بها.
‏تفضّلي بالكلام.
‏شكرًا لك.
‏أيها الطلاب الأعزاء.
‏مدرستنا تخضع حاليًا لتغييرات عديدة.
‏أريد من كل الطالبات
‏أن يحافظن على عفتهن وفضيلتهن.
‏أما بالنسبة إلى الطلاب الذكور،
‏فأرجو أن تبقوا بعيدين عن الفتيات.
‏حالما تخرجون إلى العالم،
‏ستكونون جميعًا سعداء وآمنين.
‏"تمت مطابقتك مع أحدهم"
‏أيها الطلاب.
‏عندما يحين الوقت المناسب،
‏ستجدون جميعًا السعادة بتأسيس عائلاتكم.
‏أريدكم جميعًا
‏أن تحافظوا على عفتكم وفضيلتكم.
‏"تمت مطابقتك مع أحدهم"
‏"المزهرية الفارغة".
‏"النرجس البري".
‏فهمت الآن.
‏ما الذي فهمته؟
‏أنت لست مثلي الأعلى فقط.
‏أظن أنني مغرمة بك.
‏مغرمة؟
‏أنا أعني ذلك.
‏هذا أمر مسيء.
‏نحن امرأتان.
‏الحب هو الشعور الدافئ الذي يملأ قلبك.
‏تشعرين بالسعادة
‏عندما تكونين قرب الشخص الذي تحبينه.
‏هل تعلمين أن قلبي يغمره الدفء
‏عندما أكون بقربك؟
‏ماذا عنك؟ هل ينتابك الشعور ذاته؟
‏أنت صديقتي المفضلة.
‏سأفعل أي شيء من أجلك.
‏"نارويمول"، افتحي قلبك للحب أرجوك.
‏الحب ليس خطيئةً، الناس هم من يجعلونه هكذا.
‏مهما كان شكل الحب، أفلا يبقى حبًا؟
‏أعلم أنك تشعرين بالإحباط
‏لأن أحدًا لا يرى كم تعملين بجد،
‏لكنني أرى ذلك.
‏أشعر بأني أقاتل وحيدةً
‏وليس هناك أحد بجانبي.
‏أريدك أن تعرفي أنني بجانبك.
‏"تمت مطابقتك مع أحدهم"
‏ترجمة "شيرين سمعان"